大家晚上好晚上好
我是来自古力高校特里说的都是的
明天到天早晚上好
晚上好晚上好
欢迎来到今天的周一的哥哥
你有休息吗
有休息就是单纯的还不太舒服
主要是今天雪上加霜明天把脖子扭了
脖子扭了这算是把婆子扭了吗
那个那个好像也不是
就说肩膀下面一点点脖子旁边这
里我不是本身偏头疼吗
扭脖子的手好像不知道不知道出什么问题
了
咔的一下他其实没有咔的一声呢
就感觉是体感上面咔的一下是不是会有刺
痛感吗
可能会有点像闹枕了怎么了
哎呦痛不了不子咔了一下
说它不是拟声词
它是形容词需要贴什么贴吗
应该也不用吧
感觉应该过一个过过一段时间就好了
就雪上加霜不舒服加不舒服
又这几通来玩没有
现在想去现在想去摸它
感觉有点转不过头去啊
先弄一下点歌吧
应该不会影响到唱歌吧
不知道之前肩周炎发围的时候
头只能保持一个特定的角度
转头都只能转身体啊
对的差不多是这种感觉
差不多是这种转转头
只能转身体的感觉
好了买好了听歌吧不是能活动吗
能活活动但是能活动的多
希望睡觉弄好了吧
主要说是今天下午下午起来的时候发现了
那睡觉方便呢还没有睡
还不知道啊点完了就没了
就一首蛇
最后一首是是在是来田刀哥护啊
你是正正宗心中酸的吗
嗯感觉这个可能还真不好按摩
感觉按摩的话会很痛
这样看屏幕会不会不太方便
不会啊看屏幕就是正常的往前看吗
嗯而且其实这个扭到的准确来说
应该不是脖子
脖子和肩膀的连接处更偏右边肩膀的下
面一点点
其他部位还能使劲按压脖子真不行
是的
肩胛骨上面一点不知道是哪个地方
感觉像脱旧了一样的那种
对的对的肩胛骨是不是又叫蝴蝶果
还是说蝴蝶骨身指的其他地方
嗯应该就是拉伤了一下
只不过真的没想到在家里面坐着也能拉伤
斜方肌上面吗
斜方肌差不多的位置吧
突然被拉了一下闹脾气了
肌肉不就是应该你是大姨拉的吗
干什么扭到了也没做什么
现在要比换成嗯喜欢成游戏的话
不知道为什么每天都是想到的魔兽里面那
个装备就装备
红了
现在肩膀红了
脑袋红包那个衣服要红了
可能起码三四个地方在泛红
什么时候能修修装备啊
脖子的话对应是项链吧
知道主要是这我感觉是肩膀能靠近肩膀的
为主
先线下陵王谢谢啊
风霜已尽金竹之德乃喵爪印
谢谢哦我被王奈扣的阿路豆粉三灯牌
谢谢哦
江魂里面也有部位损伤对的
江魂里面的话是分到左手右手那些的
但是江会毕竟感觉可能还有挺多人都不知
道江会的界面
是什么样子了
B谢谢叶风的人气票
谢谢不姓出名的人气票先生
夜阑梦雪的人气票先小声点说话
please谢谢啊
秀眼都嗯众听星云
谢TS寓e谢谢劝张天心
谢谢
零一的打孔剩一万四剩一万四多嗯
病地双星新娘病地双星
谢谢七谢召开星的送的花花
谢谢哦
好意思帕劳多人气票了
想打喷嚏谢谢休眠的火山
谢谢有可怪谢谢谢过庙哦
谢谢虚过庙的人气
谢谢将来不准进之风
谢谢冰不能芬谢谢虚空庙的心动卡
谢谢纯白白谢谢that九二五五谢
想睡觉觉的时候你准准备垫一点东西
对于江魂里面应该算肌肉拉伤吗
嗯但是肌肉拉伤不是过度运动吗
嗯天天没没运运动来
嗯谢谢z九二五五的粉酸灯牌
谢谢体想吃汤圆的饺子
谢谢充天无尽下谢无魄
谢谢ASD四三c谢谢私娇
这脖子哦对啊脖子不能换的呀
只能等他慢慢好了
谢十字念火力给他谢谢
无木的小花花
谢你治好了也会流口水的人机票
谢谢哦五木的妞妞谢谢毛主席
嗯
谢谢啊MERCURY不是
MERCURY
谢谢的天星谢谢金哲
谢谢
零一的打call是灵仙月兔
谢谢哈
基米西数证明人的小花花可能是一些转动
角度突然比较
大超出肌肉的一般范围了吧
但每天确实没有做什么夸张的动作
可能就像崴到了腰然后先小声点
说话不离的的但是再点个小网熟
那来个铁砖敲一下
哎呀现在吗
如果真的敲的好的话
没天倒是愿意敲了
对的就像普通转头的时候
突然咔嚓一下
但是其实也没有发出咔嚓的声音
就是我形容词都咔嚓一下
不知道你们有没有感受过
就他可能那些关节也没有发出什么声音
但是你就感觉像被电了一下一样哦
抽到了
对的对的和这个表情包的感觉差不多
嗯不知道怎么扯到的是
嗯可能就是肌肉刚好绷住了吧
大概也是平常运动的太少了
骨折好了之后
走路左脚就拉上了一两次
你还在恢复期的吧稍要小心一点啊
心里会很应对
没想到这个表情包是用在这里的城市的
他很形象至少感受是相似的
有气息就有概率大声卡的一声
该运动了就是肌肉太僵硬
或许是吧
帮你做做饭就是个做手工的地方
你看这个灶台就是平常不开火的
这边这个吧台已经本人没青春用了
是先TNST六等分三灯牌样的动作保持
太久了
木龙苦难
生前两天在床上翻个手臂就抽筋了
好一会儿
哎呀
大家都身体状况感觉都不熟
很优秀的样子是手动员大家一起平常运动
一下了
这雅赛劳拉德应该是谁
好像一首生未惜败嗯
哦一首声吻洗白才才理解到想弹一首
Hellohowareyou
嗯
现代人是这样的
但是躺在床上也伤到了
还是挺少见的了
嗯听不懂我看懂了
我懂懂关然我坐
嗯
刚刚关于我坐起
我坐太久一起来抽筋
倒在地上吧
不是下沟呛这件事坐太久一起来嘛
你一经知道蹲太久了
起来的时候很容易那个什么嗯血
血液循环就不太够血冲到脑子里
然后可能会眼前一黑
就眼睛这边供血不足
眼前一黑这种情况很容易倒
声音容易拉上
对走一谢谢哦PHENOL九三
谢谢啊坤金豪金好困
谢谢小奶油泡芙服烫烫烫呢是以前上学的
时候
跑步完抽筋直接躺在校道上过
不是虚虚弱明天好像还没有这种经验
不过主要是体育都考试了
不能说难度也不一样
你想印象中说长跑的项目的话
女生好像是跑四百米
男生只在两倍跑八百米
是这样吗
好像是的还记得啊先盘一下歌单
眼前一黑留下金仓鼠回到直播间
什么找路过的都会攀岩
多少有点尴尬能够想想哦
是我哼错了吗
男生一千女生八百
那可能是你听记错了
反正印象中要就多捧多跑一一大截
有一次去医院抽血脸初被扎了十下
眼前黑了好久啊
为什么扎这么多是没有扎对位置吗
还是没有一辈那么夸张
嗯我们是八百跟一百六是吧
那可能是嗯学校制度不一样
他差不多
哎呀唱惨惨等一下哦
那个小声点说话特里斯稍微嗯影响一天
相比弹一下过灯行放一下
不会的歌可以当个学霸了
被抓的鼠动下和被抽了十几次还是不太一
样吧
还好不是再抽了十几次
大学体操已经是两千了
这就说谜天知识盲区了
十次没扎中手背上全是针孔
你听哦
好像至少最近去那个体检什么的
感觉扎的都还挺稳准很的
别着急好吧也说不上狠
那就是大学的校园跑想不跑都不行
这个经过这些
现在不想什么不想这么悲伤的事情
现浑身都是红的呢
支持兔子
现在虽然没有做什么其他的动作
但是脖子痛还想从小就打针
现在血管很粗很好找
打针会造成你的血管变粗了吗
原来是的都红毛
嗯
这个叶落
你在抢你的夜夜夜夜少谁唱的耶耶呀
耶呀希望今晚休息我能好一点
希望是如果明天早上早台的时候
状态还不好的话
就得就等人先提前上多分
都就是大家开始没有体操和消音炮
感觉运动已经是上辈子的事了
最好还是不要太不运动了
明天其实运动这那个运动频率还好了
你要想还有在练舞的有病
虽然说我最近就好一段时间没有去了
结束了之后睡之前就可以吃了
跟着我
对呀
最近没有练
连我的手一周不出门
嗯多在什么时候要准备来舞了
其实幸好扔到的时候就要开始了
之前有歌你能讲吗
你听明年二月份的那个三d辉
今年十一月的时候
就得先把节目什么的全部都安排好
因为中间的话没有时间
中间那个啊明天如果要排到二月份的话
就只能在十一月之前交
要不然没法排
因为刚刚好在过年前后
然后又特别忙
真那个年底的这一段期间快要到门前了
哎呦什么时候排歌单吗
英文里面藏有回答吗
痛到要吃布洛芬的程度了吗
主要是担心影响到明天的状态
现在其实还好现在其实脖子更疼
今天没这么出去一夏天都没看到荷花
每天都已经好多年没看到火花了的感觉
本身荷花也不说了
经常可以看到的那明天也就只能放
静静的了
脖子大疼痛起出啊
梁静茹的好的
到了这差点都已经排好了
还是大年初七还没休假
就是还没出现售假
所以没办法在生日当天办了
只能往后面再延泉水
是你这张魔术秒在伤
我还是疼痛的注意力分散了你抽
血的抽血的时候就会猛洽自己分散注意力
感觉你的身体好惨啊
为了避免另外一个痛太多
再给你呃你还要另加其他痛
不过这是明天要干过
所以也受不了什么有点狠
懂得理解理解怎么了
确实有头疼太阳撞到撞墙环节了
怎么了
人之常情好吧十一点的公公偏头痛
感觉或多或少都干过
对啊
最经典的就是被蚊子咬的时候掐十字好吧
都在你们说给层逻辑是不是一样的
经过这些你的手对吧
你会十字插刺一起掐对的
底层逻辑是一样的
牙疼疼到不行的时候抓我桌桌子啊
哇牙疼着啊恒温了
这下全红了这嗯嗯遮瑕全红了
是的手机也红吗
就是说这个啦啦啦就很嘲讽
是的
手机也红了
消失一会儿嘉士柜纯烧烤
咦这是什么歌
好像有人点了锅捡了一半
大声夸你是的把雨铺在地上吗
杜康干受
所以成为你叫做一直都不玉夜泡的茶已经
重
复了多少次
很错了很错
泉水深应该是收到现在第三次
是的
有打理人想林生平常都被米汀挡住了
会觉得错过了吗
人就开了呢
粉色灯牌
谢谢灯光汪前汪的十五刷香十六爱心抱枕
你让你先忙什么
谢毛超谢谢
来哦SOTC谢谢你也喜谢明末MY
谢谢啊
燕文体验陈艳文体验到SC点歌
foryou写给你的
歌
嗯周六去厦门听的演唱会
对这首印象最深刻这个风又手
嗯剩我火影的那一首吗
还说不准从不不会认识我
很难选择唱
现在还是的
刚好是在每天背后比天刚好挡哦
千年了都就是老师
Hellohowareyou
经过这些
等一下好这边排好了
风拥说是什么演唱会
演唱会都不知道嘞
点歌人还在吗
冰霜它上贴的说这个摄影棚的本身的主人
他们的照片空气中确实是会有灰尘的
都是我的世界茶了
泡几次好像也符合茶道来症
对的
查到好像就是第一次泡的回隐藏哦
灵渊的那一场那知道了
抢了人家的不啊
这首租借租借第一次太苦了
嗯
泡茶经验人生
他自己也不用这么做饭了
你看一看就是平常就跑跑卖片的
不是哼嗯不喝茶只是杂血之事
真的吗
好吧那不厉害所以晚上要多少
还没有问米汀要过米婷也不知道先唱一下
第一首歌试试
看
不过最好还是不要要吧
感觉这要这来要了的话
说不定每天给不起那种生火右边想清楚
没想到就不有
那天我有点忘了
第一句好像唱待我不不是这样的难受
生活有勉强清楚
没想到就不要寻找体温
没有的我也要散步没人这样拥抱
当我就继续忙四千上花
这一忘记了
不是啊从此以后不要看透一个错
将这样的感春是因放弃手分开
我我自己的样很久没不是为天他的心
将这一份离读着一封情书给自己祝福
可以不再才能别人我着一点梦
你的就可以
顿时倾诉
有一个人跑就不用怎么有一点满足
就装扮如话直说一点点离就可以
往后回顾来爱三千向后
差一点我醉了怎么都说
但你有从此与后不要犯同一个错
将这这样的感处随风轻
说送给我自己感动的
要很久没不是为天的的下将这一
份你不这一放起手给自己祝福
可以不再能对别人啦啦啦
总还是哭着嫉妒变成了笑着羡慕
时间是怎么样爬过了
我皮肤只有我自己才清楚
将这样的感触写一封情书送给我自己
感动的要哭很久没哭
不是为天大的幸福
将这一份礼物写一封情书给自己情
书
可以不在乎
才能让我亲手将这样的感触写一封情
书送给我自己
感动的要哭很久没哭
不失为天大的幸福
将这一份礼物这一封情书给自己祝
福可以不再们对hello第一首歌
好懂好懂好对的
然后是这个朋友真是好厉害
是的
不过多少在开始唱之前也有一点月料
可能等一下唱着唱着就能好一点
可能脖子影响到这个还真的应该是会有影
响的
因为其实会用到这一块的地方
父亲的肌肉
如果你唱歌要好好用进唱的话
用尽谢灯光汪前忘的初舞删掉哦
十六安心包主谢谢哦
毛球阿乌谢谢LSRTC
想夜醒写明末MY谢谢哦
令人俏且灵异的打call
对的会对气息有点影响
但是我再加上本身第一手有虚名
谢谢啊
灵一的打扣携车前石头
粉色灯牌角色扮演
一种身边谢车前手
谢谢快乐小的打call
先想想守夜人写夜蓝梦水的笔芯
谢谢
一万四小一的小小花没有小花
其实当要稍微等一下适应今天的身体
谢千元照在心的点心
要么你们抢个小花花
此人之间鱼之见龙送给花花
写谢这个符合无糖可乐的情书
限年结束神雕去考送你要几条的笔芯
送你的笔芯
谢无备忘掉过的牙路灯短扣
今天遇到南昌的不要太拼
我是只能这一落山孤独
五年前的写歌词很擅长安全
相信自愈能力发烧的那一晚上就好希望是
吧
歌单里面有难度特别高的歌吗
刚才排歌单的时候
好像就没有觉得特别难的
有不会的反正有比较难的
但是都可以避开
所以还好能创作的歌手都挺厉害的
对的米汀主要是觉得你要说写词
理论上来说
其实大家会中文就总会觉得啊
其实你要写词的话也并不是说写不出来
但是米汀觉得要正经写词是真的
还挺难把握的
像米汀也觉得写诗很难
写诗写写词和写诗感觉都是需要嗯都需要
运脚的
再加上想要表达的东西就觉得困难了
是吧
充一红包是要减法到极致的感觉
写词和写诗是有共同之处啊
在米汀眼中是有共同之处的
虽然说米汀也不是很会皮
每天印象中歌词觉得比较经典
印象比较深刻的有很多粤语歌词
就中文歌的话
然后像呃国语国语版本的话
你听到觉得直白一点的歌词
好像要更容易打断人一点
然后粤语歌的歌词有很多
会比较有比较好品林谢谢的手
哎蛛丝自射打不出来吗
米米偶尔会有写作业吗
完全不会全民逃出来啊
他什么时候成披萨认识了啊
都不知道出宫明白为什么成为这这个了
其实也是不能问的问题
不过确实今天才知道谢谢哦
我被外仔裤带了
牛仔裤当然有可能之前被震震惊过
然后又忘了谢喜猫跨间走分三灯牌手大概
能够猜到是什
么类型的事情我看一下关
感觉能够有一次好家伙奔跑着你走的见熟
悉
那时候这件事日中或许在都的记得嗯
歌词很好吗
一秒来到太多我要最纯净的太多
我我要为一定抱歉一朵春一条路
我要这好像直接跟着唱
还是不太行啊
烦恼爱的刀剑中终伤几个
看天空隐藏不一样的梦
想他爱多要将最都是我
谢谢你结局
是的零年前是如果你听说有问题的
一般大地老师早就接到通知了
问不了的话题
嗯好下一个吧
嗯
梦
canyougivemeone
askyou
我塑料条裤难以懂得不不
我思念跳过那一口洞
Iloveyou我最爱
Canyougivemeonelastyoumore
IIknowyourlucky所形容
我思念的孤单
我思恋了
恋了以后都ohohohohilove
yourmsith啦啦的一路游
多希我独当初念的脸
那以一动哦哦哦哦爱的变化怎样
我思念你的那一朵
然后有哪个爱不梦回
再遇到我已刚跌倒漫个星空
你我the好玩lolokikiss
还是等下我什了没有辅助了
没法唱的歌还是每天都都不好
前边的哥哥不要玩弹幕高的人
你能不能抵丧
我透过你的太头好久别的的蜜达
很多话物听到谁都哭髅都没了
那是谁都有一把某一个游戏漫上空洞哦
呜呼哭了
嗯好难唱啊
好谢谢哦
旺财是旺财的哦粉色灯牌鞋
无价值了的奶酪掌印
谢谢星月haris的打call
弹幕幕幕打打孔谢谢夜梦
你们抢的小花花谢谢啊
一个是谢月的小沙花谢你的小花
谢谢唐弓新人的情书嗯
一一张一张啊啊对对对
嫁给最大妈妈哎呦生气
想吃番茄薯撑到脖子了
没日过头发
那我自己走知哭哭哒哒哒心有没有
没有不用谢谢了打工新人的情书
谢谢啊
夜南墨雪的笔芯嫌弃了张立新的笔芯
简玲音的打扣
剪掉洗头新尿西卡的比心
一谢谢谢我备完成过的牙豆豆嗯掌控此日
报周报与汇报
道鼓鼓掌谢谢了
灰色魔女出影子呢真好听
现在你都真好听
且我要成为战术高手的打call
谢谢康特
我想康大的粉钻灯牌泡大炮谢季子雨
谢CYZ谢谢灵的打孔谢
要安娜莎夏
我换回女人想要那四号三号读四片红柚叶
好两个星光领导选的两个星光领导
喜欢看卡卡拉多武山道六十心愿花园
恭喜啊出最大的了恭喜恭喜
他有些猫可能会搞个支架
固定脖子位置不乱动米t用过这东西那种
那个嗯这是叫
什么来着
固定脖子的总总之了好家伙是的
因为明天以前那个脖子不舒服的时候还真
用过用过啊
对和石膏差不多的定位的东西
伊丽莎白全不是这个东西
它全名叫什么米天真不知道
谢谢安纳斯塔下的五十二六十星愿花园
对的
是做牵引用的
然后是要充气进的
然后撑那个撑起来
然要是用这个固定的谢安纳斯塔下的三个
幸运泡泡
谢你的幸运泡泡
然后谢谢了梁承志谢梁承志的奶喵掌
印谢谢了CYZ的打call
谢吴欣息
Hello塑料圆圆有点不见得
他独意了爱乐我送祝福心愿
现在我在琢磨我懂都很成熟
哪有你我就不能很漂亮
喜欢风在不动听又碎碎阳滚的三一杯
所有被随改未找到我了
这我不于等有随在了
最后别醉在梦等待我指定要
其实我怕你的空更激我所涌
其实最怕你的思思会怎么体能
无论问我寂寞尽头过作去眼生
原来是我的心情构都变为梦中
谁情愿将要做别人就为你被困
被查时
谁应遵守无奈被你射穿这个念头得到好处
的
你想都想尝试我都不想祝福
幸运记载我车中落往马尾
我痛恨沉思到达有你往中流来
但漂亮像好坏仿佛动天有
不管地苍白在你背最高
没找到不够可以
若是快乐有黑暗别记在梦勇敢有关
肯定我你凡都能来
不待不算做次情愿醉在我才总有
我痛恨春涩所有你我怎么当飘要修好
丰富动听为你没阳光的的玫贝
走到我不知不够乖却没法照眼
别猜在姑娘我决定飞内袋
他曾梦你给疯狂琐碎的爱了
拥抱让我捧着怀里啊
嗯
好了
好久没唱过的钟无艳果然太长了的地方
可可能还是不太行了
最近看的漫画平心跳跃
这部会群里面人物关系还挺贴合钟无艳这
首歌的钟无艳
这个曲子总感觉他所描绘的关系就能叫关
心星了
嗯应该还是比较常能看到的
p很早很早很早以前不是还挺哎呦
脖子不是还听到有一首那种什么难难不听
西游女
不听中文呀
是这个吧
感觉之前唱这首歌的时也提到过这个
既然都有这种说法了
感觉对此有共鸣的人可能还挺多
的吧
虽然米汀并不是非常理解啊
嗯就回家摸摸头写OKCATK亲友明天
不会啊
只是说知道这首歌有这种说法
这夜幕与漫场的小花花
谢谢哦哦心愿照见心动
比芯谢谢
然后现在医院死了
这一个字头撒花的小红
对到上古时代了都嗯啊是说反了吧
你不受无视的向迎春呃
有事钟无艳
无事下
迎春呢也没太大感触
嗯你记得的时候不是很理解
但是他是有看到过这样的说法的
少不读红楼老不读三国
好像是嗯对的就讲的
有事才找钟无员
然后没事的时候
就嗯好像是个玻璃还是怎么样的
就符合符合住
哎楚钟无艳本身是什么作品里面的呀
是小时候看的第一本言情小说
就是钟无艳当主角的上路读书不对啊
差不多水浒吧
感觉红炉好像没有参与过这种分战了
历史人物嗯明天先歇一下礼的脖子
是谢谢月亮风雪的比心
谢谢我一认识的小花小花
谢谢谢张天新的比奇
谢谢叶落一个墙的小花花
谢黑之四零四谢日报周报与汇报的鼓鼓掌
神尿想卡的比心
小潘拿桶谢潘大头的弹扣
谢摇洋摇摇摇牙自动粉
三灯牌写冰不容粉斗
你真好看不知道为什么都是男部
女部男部女部都我曾你打的啥扭到了
虽然不知道是不是录着呢
每天也不知道在这个文盲主播上舰长的
谢谢天光少女解剖这么高难度
你要特殊字母版还是普通字母版呀
医生老不上不的但是老少是都有的吗
两个人都有的
但是呢一般来说不会同时又说有衣服烫
过男生又烫过女生的
不想普通的还好好吧嗯都好嗯
上路跟你想你弄
不管是嗯这里都的所怎么样
自己可是当给你能嘟的都不谁的
给你的暖不可梦
他的不我们愿一你的一幕过
你退了自由看那细幕啦啦走了一温都
这个我高能不能自由的听路口
我的力量你那个想把你答应哟
Kiti诺当美你的i的口头糕
布格尼亚的一自动给咪
你自动给咪你哗啦的一得依啦哩啰呢
那座诺亚斯西藏
梦里某的到冬天的uki的影
跨过你爱爱的夕阳和森
你突无可给可以默喜默负担
Hello
伊的优歌索弄fucy的猫
我不多星期天一独子落游第一毛
我的送伴你一路孤独
那你给那一个的生我撕裂
我谁能他比旦机能赢
看我不能都替每个我爱那嗯
有你听哪里呢
南方模样的四季的我不在认识到的
一边肯定我都打不久大有听
都so把你答应哦
Kii诺塔美尼的卡罗克多瓜不过尼亚鲁
冈一次都kiss
你次都kiss你呼吸孤单
一秒利落
紫色格南色摩雅色西可忽略开了我的可梦
对吧
好了向日葵的约定还好
这首歌续一点也还好
嗯谢零一谢谢零一的小花花
谢谢了
夜梦里面唱的小花花是啊
好久没唱了谢一s谢一的小告白花束
谢谢你的告白花束谢谢谢谢谢谢谢
我被忘难过的阿留的打
谢谢七月张千希的送花花
谢谢你的送花花
向日葵的过去感觉很好
谢谢羡慕不来啊
谢谢七月张星欣的送花花
谢谢
嗯日报周报与汇报的名称好看
嫌艾瑞可嗯呃艾瑞斯saries懂鼓鼓
掌
谢谢欢迎色魔女出银子的比心
牛皮筋谢我备忘的回家土豆
谢谢超喜欢向日葵的约定
你们的歌声好温柔喜欢就好
谢谢你的肯定
谢谢米天还真的去搜了一下那个到底要怎
么恢复
讲到就是慢慢的左右转脖子不能转太快了
走你要手紧嗯颈椎曲线变直了
或者这返工这些问题的话
确实是需要做这些的可的啊
而且还看到一个说法是叫什么米字甩头吗
哦
什么米字转头还第一次看到这个东西
说米字转头很容易受伤
虽然说哦对米字钻头说的说
米字糙是用来活动颈椎
放松颈部肌肉的但是一定要够慢
如果米兹转头太快的话
容易扭伤脖子
孩子孩子说有多少人知道这个杂学知识的
反正谜境是今天才知道的
米子草一百嗯嗯怎样梦想不是吧
怎么就是名字
你可以搜到的颈椎不舒服
死的时候练米自操人人都能做什么的
谢月亮梦想的爱谢谢
嗯虚一点反而觉得更有感情了
想到很多有点怅然总之唱的很好
夸夸你
谢谢夜兰梦雪专门的SC
酷酷喜欢就好
谢谢你
米字怎么写的已经不会写米字了吗
去看视频学一下吧
欢迎谢谢欧辉送魔女初影子的比心
好了
下一首有点挑战的声音会有点大的
他处于阴冷你自也有些四种写法吗
如果非要用不同写法的话
名字应该能有更多吧
执招被蚊子咬的先换一个十字
再换一个叉就是名字新号不是你的
你再想想你的感觉已经好久没有这么硬
老生摸过自己的脖子
然后总觉得自己应该去骨科看看
了
想一首那你听了吗
脖子颈椎是有点不好
之前不是还说过有那个呃手麻的
情况呢可能说不定确实可以去看一看
可以做理疗按摩
但你听知道有一些那个颈椎
你要是出问题了会需要做千女
有个牵引的东西是拿个什么把你脑袋罩住
人往上面掉了
你们有看到过吗
你听看图有看到过还没有看到过
真的不知道会来坐折的
会不会来做这些你看过对吧
我AI找到了三个富豪
嗯
这只有第一个
第一个和第三个都挺像的
成长哥送听起来不太舒服
这种康复训练什么都很难舒服吧
三春烟雨谢谢新迈出售启动分享灯牌
那圆是收张的圆是牵引
那是牵引吵嚷的过我爱我的右没有
好像适合帮助副会长的
好像是在把像是在把你陶醉的
然后之前我跟你们讲的那个让脖子在脖子
中间的那个也
一首类丝固定
就是架好了之后架好位置了之后再充气
然后这个它上下的那个距离会拉开
然后也是达到鲜颖的效果
和那个在医院掉脑袋应该是类似的效果
但是呢警车固定器会回脖子变长
不是有那个少数民族
他们是脖子上面带很多那个圈圈
吗
有点忘记是什么民族就讲的
他们好像带那个圈圈取下来的话
脖子确实是会更更长的
但是这种模式好像也会让脖子更脆弱
就是去掉那个支撑了之后
嗯不太好活动还是怎么样
对就是还真的是会把脖子撑长的
谢谢哦
七脉注射器的哦一面是谁在学校拼了两周
了
对对对一面继续加油
好在学校听了两周
希望你的希望我们一道努力
美活好的结果啊
看着每天都说没有看到过
真的取下来什么样子
只是听说听说取下了之后脖子也
是会变长的
看是类似郭小小嗯确实是习俗
本来是想尊重的
但是总感觉这种对身体不好
还说不是很好
谢谢网友小雨的横向灯塔
嗯下一首歌声音比较大
大家注意调节音量
小王有小雨的哦粉上灯牌调小一点哦
明天邀请你听出来了一定啊
哦吧你皮卡带三soryisong啊
怎么给我期待喵喵人要买口通的甜
听听我的我真的再来
我觉得啊带着来快的四季打了你
夜太难一八八八哦可没开我的啊
色所有红豆暖暖慢改变
后来有第二宝贝啦
一起到头来我都没爱我的阿萨保佑
东气都期期待长大回答
还记游戏的好男孩要跟你共办呐
哦克斯加他有那衣帽带走嗯
啊电脑被子楼天咚咚咚咚不听他的
再有没有被挡到你的谁的红色呢
爱的爱上由你离开的
听你把白色欧盟一口米的口一口
咖碗奶
nicesikdsmaydinner
幺八爸
八我都没开过的啊
小啊不能你有多该受感透
梦报告你有哦对我们该活的走吧
自由
我要都要告白到浓我的他膝盖没有你在我
都my
带
bodyaresoforyouhonno
nonomyd我羊油
第二德一起大哭奶我从没改过的
阿所我有多朋友一起带
将高达来大别还记我心的
好了请你听下去吧
少女解透哎呦好像忘记确认了
点歌人在不在了
点歌人刚刚好像不在呀
超难上去
是的有辅助轮的时候会更赶场开始
我从明糟糕糟糕谢谢啊
这首歌呢接下来要唱的哦
嗯是他刚来台湾的时候
陪着我走过很多很多个夜晚
尤其是刚刚来台湾的时候
嗯谢谢网友小雨的粉丝团灯牌
谢谢哦樱花闪闪的人气票
谢谢灵仙月兔的人气票
谢谢曙光战线的打call
谢谢浮晓若叶的人气票
谢谢双林谢谢双灵谢谢曙光战线
谢谢一个浮空弹谢谢林的一场
谢谢玄机HK
谢谢灰色魔女出英子的比心
谢谢幽兰梦雪的比心
谢谢江若清谢谢英龙缘强的小花花
谢谢五变万念不的的力的的
谢谢谢谢谢的照相仙的的控
谢谢谢人之间一之间的打扣
谢谢cus谢谢乐行闪光丽
乐花式花花谢谢你闪光丽月花式花花
谢谢谢谢谢谢你的闪光丽
乐花式花花谢谢弹幕奖的泡泡机
谢谢谢谢泡泡机
谢谢TD谢闪光棒棒糖的扣
谢谢谢谢灵音的打
谢谢谢都来谢单独来
谢谢了
colononcolcolony谢
不不是很确定你的名字是不是这么读啊
谢谢你的灿烂烟花谢谢你的灿烂烟花
Thankyou爸
明天要学学这首歌了
这首歌呢接下来要唱的哦
嗯陪着我走过很多很多个夜晚
尤其是刚刚来台湾的时候
想问天地在哪
我想我汪汪汪自己离开
还是我聪明接受我聪明聪明的结婚
我爱情嗯想问明天当一个我是无灭星
望忘弃所有怕好想感情
你不必逞强爱说爱一片片凋落
慢慢的拼凑慢慢的拼凑
拼凑成一个完全不属于真正的我
你也不必逞强再说爱我
反正我慢慢的拼凑慢慢的拼凑
拼凑成一个完全不属于真正小门天晚的
握着你喜欢空气抛下所有
让我漂流在安静的夜你也不必牵强再说爱
我
反正我片飘落慢慢的拼凑
慢慢的拼凑
拼凑成一个完全不属于真正的我你也不必
牵强再说爱我
反正我的灵魂一片拼凑
慢慢的拼凑拼凑成一个完全不属于真正的
我
天强在你说啊
反正我的慢的拼凑的拼凑拼凑成一个完
全不属于战争的我
嗯
哦在匆匆
我不每天每最妙也不愿在再多说
再多求我
嗯不中午嗯每天每飘飘远
也不愿再懂问
再多说再多我就hello跟着学着唱
了一下跟着试着唱了一下
耶耶耶耶再听一会儿
谢二三四三的打谢
谢谢零一的打ccall
谢谢夜来梦醒的鼓掌谢谢伊文的鼓掌
谢谢叶梦也没抢到你真好看
谢谢你的你真好看
谢谢青年张三曦的比心
谢谢谢潘大头的打扣
谢谢潘lix和无糖可乐
谢谢日报周报与汇报的鼓鼓掌
谢谢chonony三的至真的原皮画是
夸夸
谢谢你的画是夸夸谢谢啊
一还有呢想换个姿势成功太强
也不谢谢夸夸谢入备忘尿口的阿罗德
打控谢僵尸武王的粉三灯牌
谢谢TTD想吃棒棒糖的真好听
谢谢
忧郁的猫神的粉色灯牌
是是那个刚刚称了一下啊
搬走扶手想坐起来一点
谢谢哆啦a梦不明白的粉山东排你不
我发现用手的话也会有点不舒服
毕竟是脖子和肩膀连接处的这块地方
今天有点残血残血状态了
是的呀谢谢
嗯来再学一首人质也是要学的
我和你存在一种危险关系
彼此下持折映一部分的自己
本以为这完成了爱的定义
那就乖乖的守护着你相爱变成擦肩
怀疑的蓝玩游戏规则是变成蝴心
越靠越近
看你的温柔
是我因为每一场你你是爱我的
久久不封信
在我心上不用力的看一唱遇见我停在这
想聚想如果爱你谁说什吗
当爱着等着看着没一场相爱变成残进怀疑
的烂游戏规则
是要变成呼吸越靠越近
当一切归零在车声巨响
如果爱是说什么不着成长
看着每场感觉在这他的难道是相爱的纯粹
嗯若独此下场妈不变
说话嗯都别说谎这首歌感觉差不多
也可以脱离辅助轮了
刚刚微微辅然后谢谢哆哆啦
A梦梦明白谢川川风卡拉跨界
谢谢三百木谢谢王小明的小花花
谢谢ES谢谢e零四的打all
谢谢你的小花花
谢谢谢谢谢谢依兰梦小笔记
谢谢欠张一心的笔记
谢谢梦恋喜的摸摸头
谢谢谢谢烟落里面抢的小花花
谢谢烟落一念的的礼物的call
谢谢龙金曼的粉丝灯牌
谢谢TDD想吃棒棒糖的张浩
听谢谢你的张浩
听谢谢零一的打call
谢谢江淮不准禁止风落的call
谢谢潘大头的打call都没听出来的音
符百分之九十
五但是百分之五的辅看到歌词
不知道为什么想起来敏敏教人怎么杀人
还问他杀我的人的感觉怎么样了
教他怎么躲杀人啊每天蛇应该是吧
如果说的是封锁协议的话
然后砰砰砰我们是不是定的呀
是的然后把后背露出来什么的
楚楚也在旁听吗
当时吗
补箭也有不见电的话是什么掉了
知道吗
一ok看看米天不知道他是不是不是狼呀
反正米天不是狼哎呦
好像开了的
喂哎怎么感觉像没开一样
真的是这个调吗
怎么感觉不太对啊不对吧
这吊怎么一停就是跑的
你跳去仙窝了好像是不太对
报错误信息
对电飞了天籁无疆
嗯一大调生死小调
你刚刚说的是大调还是小调
你刚刚说的是小调这边讲的是大调
好像一大调或什么升仙
小调分享等一下阿啰go小天边我的女孩
的需要一秒一
摇一摇浪到西北
你是哪
你的手难道是这个呢
生知道了不少你好不知自什吗
我那个有一夜的大的
我给猫醉风走多少
我迎所有的女孩地方
你不能你能忘地方
他不三狼家大你的胸好像一大调
要比刚才的声c小调的更适合你
就一大掉吧
记仇定大调ilogo小眼点
啊呀等一下
我唱错了明的班墨西斯p图
我写摩西阿诺玛吉诺忘记那一点索拉米呀
咪达达哇
多大大猫爱你丝不不卡一样一样
一打碎的悲伤都飞奔
当你寂寞我把孤独通通一点
朋你那地方他的走脏脏大美的笑
真的你能飞你寂寞当当
当为不为啊路空洒天边
你那个莫西斯摩西摩阿诺
玛奇多玛嘎达给我的那一袋塑料米尔给达
拉
摩西摩阿诺玛基诺都布嘎达加斯斯卡斯卡
尼达伊玛纳拉
玛达纳咕噜尼娃哈亚一诺西瓜一样一样一
样
默记得地方轻松浪糟
大美的笑风温暖我微风
所谓会不会嗯啊砰砰砰听起来好精神
嗯本身也要紧
今天本身精神也还好吧
刚刚还会唱了那个什么少女解夫呢
还有缘浅
好嘞好了下一首要合唱了
是的精神状态还好就说装备红了
你听你像是能顶住脖子疼在台上蹦了啊
蹦可能还是不行的
毕竟落地的时候可能还是会脖子疼
的
谢谢
不被乱练过的丫乐的打酷
谢谢乐不起来了的粉三灯牌这个不好修
但是讲道理除了身体不兼是装备
好像也不算错
谢谢夜梦而已
九的粉香灯牌谢谢月亮梦雪的比心
谢谢谢谢梦里面抢的小花花
谢谢潘大头谢潘大头的打酷
谢谢
落过乐死都打打打
赛博朋克世界观就是我们八千两有时间玩
感生
那有神话的boss吗
好像没有这个评级暂时还没有
不知道什么时候会会迎进啊
谢谢
我现在召新洗澡比心
谢谢徐光庙的人气票
谢谢哦日报周报与汇报的真好听
谢谢了
零一的打call嗯
谢五百万的口袋六的大可想疑万死声
音乐像闪光一样画着夸夸
谢谢你的成功一人花什么花
谢谢
由y的银香灯盘有可能桌子贴过金
你是为了防发了
嗯算了好像不太能适配
已经无不心
在那一次
皇后警备哥朝梁建一个钢铁后背
行不他有这样的东西吗
明天要去合唱了却说不出嗯
还偏偏远方开始阴霾
悲伤要怎么平静纯白
我的脸神是重假淹没浅浅的无奈
当成遇上你有点飘不出来
嗯还拼命与平方还是一嘿嘿嘿悲伤
要怎么宁净纯白我我的很少是真假的
也没见前的哦
嗯风穿越你说你全部谁
那不想满不下汹涌长山
你你听你不是那爱生人生没一样花受
不除了要更远爱上了只是一场雨
因为你的这一一直在在还会不等待起来
气场沙就想念人笑说不出为然的伤啊
错过我瞬间藏八不高
陈笑太爱不一应该你的笑容变坚强
不爱上漫山湖没有灰的沙雕
何重来
哎永远也
人的爱怎么成
应该只是一切结束太快
你说你不分这又会被头一隐藏什的
最哇已经不心在你在天上海咸咸的
不见唱不不去
不为只是一个你有话说不出来
海鸟跟于相爱
只是一场一差忆一直存在
回不等待积累积长沙转向分手
说不出来蔚蓝的笑错过瞬间
苍高成笑坦白不你的笑容
勉强不爱上的珊瑚海喝珊瑚海这种合唱
遇到他们两个都要唱的时候就很微妙
不知道要怎么办
真好听呀谢谢
效果会让你畅流开心就好
现在这个时间应该还好
十二点过后就不要再集席了
不想学将走哦成为吃餐鼠都能泪水
最真嗯
谢谢UY
谢谢春落叶爱将一眼泪
于是能吃烟截图嗯的水
谢谢哦
春风卫衣的你穿好看
谢谢老林谢零一的打call
谢谢无备忘奈过大陆的打call
谢谢谢谢TDD想吃棒棒糖的真好听
谢谢希赖的真好听
神一的小神一的小小花
谢谢你的小花
好谢谢哦
夜梦里面藏的小花花
请飞为此喝无糖可乐的食物
沙拉酒棉花糖送你的棉花糖
女拍的唱多了男拍的不会唱了
男拍的对女听来说本来也有点太高了
要唱同同调的话是谢谢哦
夜来梦想的比心现在窟窿难散的
曾经嗯人气票
谢你的五百二十张人气票哦
二百五百二十张人机票
谢谢你谢谢
然后谢谢了路人的友谊的小船
谢谢谢谢林一的打call
谢谢张大欣的鼓掌和送花
花谢江淮不准进主播的打call
利克斯喝无糖可乐的五刷到一点五幸运泡
泡
其实我是说我嗯其实每天知道
你知道你大概说的是自己
不过因为每听唱女生的时候是吧
男生的声音放小了的
如果听米汀到这个版本
听的太多的话
确实也会被女生的这个钓鱼带跑
就像以前你听就只会关注男生调子
徜徉珊瑚水
珊瑚海这首歌本身就很容易被男生跳作为
主调任务呀
谢谢晴空的回忆的奶喵转移
就感觉女生她的走向本来就是一和声的方
向
在九龙只是静静
以前学的时候也容易被男朋友带跑
对吧
明显还是是的本身是偏蓝身高的
所以刚刚每天唱山火海的话
大家听起来可能觉得还跟平常听起听出来
差别挺怪
嗯朋有不记着护光手给小周和尚是吧
好读心术也是要学的
来吧穿一个马尾收起所有伤悲
不需要后悔在我眼前乱费女神的柔美
只有自信能给着魔宠不想爱也不想睡
将照片撕坏以为就会ok
为何有泪水钻进我枕头
没上天爱到会爱将我给拖累
下雨时不能吃也不想睡
是非的对垒
爱到我好气馁好疲惫的世都的到曾说
最后的是在我耳边遇南风
你只是静静看我一眼就能能够解读我爱你
加弱点
是太明显还是你你太危险
比我了解往昔仿佛我我只是静静的
闭上眼就感透很有默契
这一一点思念在不见
我愿意不的险
请你找一却自有都嗯嗯故事的结尾
我说嗯无所谓为何有泪水
全是我我太天做没情绪会拜托了
想没有街角看云飞的最累
好鸡累好给
可可是到底的最初的誓言
在我身边也仿佛你只是静静看
就能够解冻
我爱你
假如天思念太太明显还是离开危险
比我更了解我我心仿佛我
我只是静静的闭上眼
就看当我们有默契这一点
思念再不见我可以吗的
想弃你叫你一场没有
仿佛你城市静静就能都解读我爱你
加热点太明显
还是你你开玩笑比我更了解我心
明天仿佛我我只是静静的到底
悲上的就看透我能有默契
这一点是能再不见我
我愿一好的想起你
叫你只都我愿懂懂懂手中握着格桑
这次读到了是吗
这次还是个一开始以为自己可以差不多丢
掉辅助的人
结果发现总像还是拉不太准
对只能说差不多能唱下来了
好了
谢谢菲利x和无糖可乐的幸运泡泡
谢谢晴空的回异的奶喵爪印
咸香音乐扣肉的粉色灯牌
谢谢攻天而外谢谢了
月亮梦手的笔芯在梦也没抢的小花花所择
他不抽一w零零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤然后谢谢啊
一个是小花谢谢啊
现在状态先动笔芯写莫奈色的笔芯
我备忘记口大家入洞打扣好
谢谢了
那个车铃听到了金色SC多高的重音
想听学姐唱一下心桥复习一下
走不出的回忆
最后再试一首年轻币读心术
然后读到了心墙是吧
然后就走不出的回忆
最后变成了疑心病好的
学了已经很快的了
嗯试过几首几次的呀东西
试过这首歌的话的美女路山一段春挺合理
的
有有故事的点个顺序的故事发展怎么有点
悲伤吗
嗯读心毒失败了之后吧
对于拿不准的东西的天然戒备
变成了疑心病还是没有伤
你暗暗偷偷偷怂拥我们等不到了现桥来下
一首
给大家唱心之地来光明就有点浮云轻小是
吧
你心病你听有点不记得了
他调子了应该也是听过的
总感觉是陷进别人的心里了
毒性被反噬了不好说
反觉这种走不出的回忆就会变成隐性病
更像失了
已经习惯了哦用准确的答案去相处
结果发现这里这一次没有成功
怎么啊
然后发现拿不到答案的时候
对自己都不下
嗯对关系本身就更加怀疑了
没有学会过正常的
没有读心术语人交流的方式
你读不出来走懂吧
我到心情可是迷忘了一部分做不出来了
你听理解的不是这么简通
习惯的
结果瓦解了
都感觉也不是正常的呀
就是一开始习惯的方式就是直接读心
哎呀
写故事呢下一个那天嗯人说嗯然后发现读
不到的
时候就不会与人相处了
先找掉我是真不吹打
新的东平海和蓝天在阳的项链
一个人眺望碧海河的蓝天在心里面
那么会就淡一生
海豚从眼前飞远
我看见了最阳光的笑脸好时光都该被
宝贝
因为有些我试着不去担心的太远
不计划太多
反而能勇敢冒险丰富的过每一天
快乐的看每一天
第一次遇见阴天遮住你笑脸
有什么不是好想了解我感觉我懂你的特别
你的心有一道
墙
但我发现一扇窗偶尔掏出一丝暖暖的乖
就算你有一一道桥我的爱会盼想
唱爱上方花开窗你会悲伤
嗯我想想不去担心的
不计划太多的能勇敢吗
好想丰富的工我每一天关每一天
我拥抱和第一次遇像阴天遮住你侧脸有什
么不不是很好
想从前
我感觉我都你的后点这么多你的心
有一悄悄的记忆一生唱
我当初一次的那真的就算你有一道桥
爱会太很想找在盛放打开窗
你生你的心有一到家
我发现一一扇窗而逃出一丝了
哇哦就算你我一定到桥
很想长爱上芬芳打开窗
你悲伤你会问的幸福如晴朗
远方好了心之笔心强心强红色行
你的爱不是你难受从这要开始的
谢谢谢谢
一九三零五零的粉色灯牌
那个不是是嗯
然后谢谢日报周报与汇报的牛啊牛啊
谢谢
五个万六个大阿留的打call
谢寻熊啾啾的奶喵传运且伴人马
三河心的人强行八百里穿的分三灯牌
天啊空好容易容难
三的舰长是你开通的舰长
欢迎新舰长谢谢牛舰长
Thankyou谢谢
欢迎新建宠谢谢了
上门打开了泪一生然后谢谢
因为想心动时刻谢谢老师
弟弟弟想吃棒棒糖的打扣
很多人是心动时刻
谢谢夜来梦想的比心
且情愿照在心的心动时刻
你们知道三吗
心动时刻是受集反馈吗
嗯啊谢谢这个嗯不是谢谢了
灰色龙点出银子的笔芯
现在带不出零一的了
千纸鹤现金千纸鹤
谢谢无备忘念裤的阿楼的打call
谢谢零一的打控这不是爬过去了
谢谢了
阿紫从小就很憨涩的粉钻灯牌
是在打杀戮尖塔吗
谢谢夜路里面抢的小花花
谢谢菲利x和无糖可乐的五刷量
一点五幸运泡泡
然后忘掉那个深爱着的人唱一首曹悄
狗喂那个是什么歌来着
健康歌健康歌吹泡泡以般没问题吧
你说脖子吗
那确实没有问题
谢谢日报周报与汇报的心动卡
谢谢
好了然后要学新的歌了
这个感觉其实也大致能唱下来的
嗯嗯
对对对
嗯
终究会选个爱自己的人
然能忘掉那个深埃爱着的人
休几天就不再期待永恒
任凭你为何日子长满围城
让好吧上门的要快乐没为什么
或许该爱是一段新的就能完整
可走到哪里还是会有点挤
熟悉的场景和叹惜明明是想忘记
却偏偏又想你这样的剧情
真的你可走到哪里却走不出回忆
试着去忘记
一直告诫自己我们不会再有交集
有些事真的回不去
终究会选择爱自己的人
然后忘掉那个深爱着的人
说几天真不再期待永恒
你和人各自吵闹
会成关上门的快乐一扇
那或许看你是一担心的人
你着就能完整可走到你
还爱舍欢迎眼睛熟悉的我唱
听到的心明明伸像梦境
却偏偏要想你这样的绝情战
可走到爱上就不虽然试着去忘记
一直告诫自己我们不会再有交集
有些事真的回不去那里却走不出回忆
虽然我很努力试着去忘记
一直告诫自己我们不会再有交集
有些事真的回不去
大致商会有
嗯嗯
只能说大致hello第二首走不
出的回忆
你走可能我看看太久感动
基本学会了
然后谢谢谢谢谢谢大抽抽狗狗
谢谢粉三灯牌谢谢鱼香丹丘
谢谢与雪之下荡一的的鸟鸟
谢谢谢雪你小花谢谢你的小花
谢谢谢谢夜来梦雪的的心
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢代夫车零
谢谢代步车零一的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤谢谢谢大谢谢这手吗
叫疑心病带走谢谢亲缘
张艺兴的比心谢谢物语双选哦
这一道很熟谢不个脸斯的比心
谢谢大巨冲你狗头的十五杀六十六爱心抱
枕
谢谢谢谢
我被玩六个大案都的打孔
谢谢了
呜呜啊呜的陈三灯牌和人起跳
这首歌有也有一段的调子
你听觉得和另外一首歌很像
我想到都更分手
这首看SC的意思是熟悉度
仅为七月的时候刚过半数注意的
你额头我真不太久这个地方有点熟
有点像另外一首歌遇上了你你的手
想到的都在嗯我承路太久
对吧
上次说过
但忘了记不得是我和哪一个项目
哦对对凌晨会呼吸的痛
是的是的上次好像想出来了
都试试看
等下守护
连沉默也同你我在人群中试着抓紧
你的手请不要要甩开
我不会让你走可能的遗忘他
你去爱就没有人都在我
那你你的手是嗯你终于说出口硬币
有一些伤感
一我心个对爱情不不让你等爱就很美
那分手请你你是我我把你让你爱上我要多
久
我已经爱上你已走不动
想拉你的手想吻你又走
我真怎么有太久这一句我爱你说出口
我会用这一一生为你守候
不给不了感动不要冷我分手
嗯
你我我在人群中试着抓紧你你的手寂寞
不要甩开爱我不不会让你走
可能语文哀愁没爱你感人
都在我回答
想你的时候时候你终于说出口
我已经并有一些丑
可能因为性格对爱情不懂
不让你等得太久不让你难受
请于是我带走让你爱上我要多久
我已经爱上你也从不懂
想拉你的手想问你何从
我沉默太久这一句我爱你
说出口我会用这一生
为了你守候的感动不要跟我分手
始终人生我写的都爱情观太久
人生失去感情很深动
为我想的不想我走
我不会开手
我让你爱上我要多久
我已经爱上你你走不动
想拉你的手想吻你额头
我真走太久转一圈我爱你说出口
我会用真一生为你守候
把所有感写成故事一起走
嗯救我你好来爸给我抓住咋啦
报告笑死了有人点的公公偏头痛智商
真有主播相声了
谢谢我看看是从哪里开始的
谢谢呜啊呜谢谢烤馒头精先烤馒头筋的哦
粉三灯盘你再见吧
就只有这个那就你走这些高的事实
都不在在下哦
大狙处理过头的是五三六九棉花糖四年棉
花糖谢US的
小花
谢谢你的小花
谢谢夜望言小的小花花
谢千万照片
心动千纸鹤写莫莉s的小花花
看那头选
看那头头
然后易拉梦水的笔芯
咸蛋车零一的告白话术
已经感觉银屑病的守活每天有百分之七十
能滚下来了百
分之七十
谢谢待不成林一的告白花树
谢谢你的告白花束谢谢了
五倍吗
那不打绿的嗯打矿显现
师傅先先收腹到比心好
你穿好看困了送花花好有节奏的啊
这个谢谢师傅忘了谢谢哦
灰色魔拟出印子的小花花减十三毫丝的粉
色灯牌减逆转
过偏差的送花花简的送花花雪弗兰朵的蓝
瓦听到比心不
错不错
减肥夏天失去了太阳的粉色灯牌
然后算上了百分之十的rap
嗯好像是方文山教的啊
哦方文山也是词写词很厉害是吧
印象中嗯对
印象中以前很多那个又一个比较出名的词
要不然灵犀写了
要不然方文山写了印象比较深刻
只想被奔到这里
完了歌词派对吃的是有很多歌
都是他写的
嗯让你听不太分得清楚
我还不太清楚他们哪些人具体写过哪些词
那这么说的话他是学国语的
构词写的比较多了吗
是他们同学了嗯点过的顺序吗
粤语歌有吗
知道了已经是把它和那个系在一起的
我容易心系在一起
他以为他也有十六然后呢
那就是有一个露了草莓
唱一朵羊妹下一首我爱你
有一个三面的女偶爱过一个酸面奶
爱我爱妈妈
赖拉的萨克撒西的长大到那茫大我就逗你
打怒马的车
熟悉的点嘎当当嘎嘎当当当给当丐当主
爱祖国
祖老给鲁姑娘依你安归到到寞最方巴妈妈
啦
一不想给哥给当丐糖主能去给当跌当我
爱你
么么哒
给给给亮句放起扛舍不换
一字懵弄怎路靠不顾你一往四聊走
等到等到赛不回头
告诉的那里难过我吗
对我数我咚我哭哭八哭
七哭哭哭吧多哭都哭
西日罗佛一起八四八四天
你三加哟
寂寞记忆
爸爸爱别的心里你就喜欢
如记了骗了爱红的人
提米瓦叭和你靠你认识的人
你能不能落陪我一起遨游
你不要嘚嘚嘚
对了没有看着你看见无足呼吸
胆小的飞到天堂亲人天老天嗯
快乐土呀就想来吧
哥哥感觉你梦嘎呀
月亮天嗯抽多样性他我这首歌明天
找我一下音乐课萌萌哒
现在已经死语了吧
死语是说的
他已经失去了哦网络流星雨的生命力了吗
谢谢
随夏天失去的太阳
每天倒是认同谢谢爱面等粉酸灯牌
谢月亮落雪的比心谢你的比心
谢谢了伊乐子的甜丝的伟大
谢谢了
灰色魔女初影子的比心
谢谢五百万奈裤的摇流的打
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢谢么么脸
谢谢木恋斯的么么头谢谢你的么么头
谢谢谢赵天心的比心
谢谢薛光标的比心
谢谢八六七二冷粉三灯牌
然后谢谢人之间与义之间的无刷死音乐口
一唱一唱下一
个天亮二练一练
七月唱好的有作业来了
谢谢上帝谢少女
嗯学一下试试看吧
三十九日中午哦我今天还想吐槽一下
你迟到了吗
前两天就每天可以抽奖的时候
这个直播机他没把那个摸猫的那个就是抽
奖的那个弄出
来只有米汀
今天看到他蹦出来了然后想去抽奖
他说活动已结束然后呢
然后呢
这里还出一个新的什么闪耀盛夏
九月十二日开始的闪耀盛夏
真是这时间对吗
省得说不定我的大江再去去超市里不知道
啊
城市他老是突然把那个关掉
零一活动还没有结束
好了闪耀剩下需要自己帮你吗
好像不用吧
你已经看到已经在那个榜上面了
来一点金仓鼠也是好的
对啊咋不知道抽到了多少呢
啊先继续唱歌了好久没唱这首歌了
没有什么人点随道一诺思鸣
孤单七k来打
如果能我的如果爱的的心盖过你
你快乐
不能快偷把no爱无数次给那kimi
你的光引我祈祷提来
给那听来听来天蓝爱你
天来哪才有了那爱带走你也吧
是的
案对个不哇哈担心把无在那不能在
我怎么看一朵梨糕
怎么叫你的又走的你的那那个男们
一个和你安那啊
大哥后来不停想
与你我要思你好空我吧
好多了都是这抬头不到一个都给当的
把开心慢单那你的的大不买
你该你带你的一代
你打离开才能有过的
答爱也都卡嘎拉达ki拉ki
拉高达远谷或西尼马路的那一头
阿依
你you伊多利的诺基亚维斯达你的
你和那个你的啊道伊诺
我的西的一马的梦可以哒哒哒哒
希望哭后大有提你浓厚的白梦眼眸
忽然看了你听到撒一个诺娜
你大通提提看黑你安那个你过我带走了
我的心命我了
自由爱到那苦苦的爱很敏感
一个可爱给我都记得啦啦啦啦啦
啦啦好唐娜露你好嗯
我怎么有人点的向老了数求谢谢曙光战线
切番茄土豆拌
西瓜请夜亮梦想的比心
然后谢谢谢谢赵天星
先清了张装新的皮筋
谢大狙充电狗头等我是我上大叔的爱心抱
枕
谢谢你的爱心抱枕
嗯但我还是很熟悉调子比较好记的
谢谢
默认斯的打call
请伊的是请一的小小花讲话
谢谢
我叶楼里面抢的小花花
能ok唱的时间也没有隔得那么久远
前去过猫喵人剩下了唯一的打孔
谢谢叶风的比心
谢谢绚烂归月嗯绚烂桂月
谢绚烂桂月的比心
谢谢我备忘念过的幺六六打call
谢谢
好了下一首下一个天亮
嗯用起风捧着哭泣的心
有些故事不必说每个人听许多眼睛
每见太近走过我梦背叛
认真
那哥哥自己用简单这爱长你的心
有些期事深感受的人我记
你都天轻无法使药空气的
等下一个天却想自牵手赏花
南不三有些几生学会自己融化
你的肩膀是我画的天
当下一个天亮把头拍我看海的照片送我好
吗
不喜欢我飞舞的头发和飘着雨
还是眺望的眼光
用简单的眼撕开招财的心
有些情绪是该说的
人听每的人比我激动练习
我发誓要更努力更有勇气
等下一个天亮只相思牵手赏华纳能够
hello
有些几生会自己融化
你的肩膀是我花的甜
等下一个天把头拍我
他爱的照片送我好不喜欢的头发
和飘着雨海开始跳光的眼光
时间可以过去我的不能找
有些坚持却永远我不掉
形容是我经小小的家
因我要你真的依靠
等下你的天只绳子牵手上花南微笑看不有
些经学会自己
融化你的肩膀是我豁达的天堂
等下一个天亮爱的照片送我好吗
不喜欢我飞舞的头发和飘着雨
还是眺望的眼花
我现在还在风中寻找着你啊
下一个天亮了也不用那么极端的
要台风的飞扬谢谢了
在现实落的衣裳奔去七月应该是这里
谢谢啊谢谢君城谢谢
不想做你的月亮谢谢
随喵臭金臭鸡眼炸炸炸配
surprise什么东西
啊
这次都念不出来是什么谐音
你脖子是不好走了做名字才好
浪踏遍黄沙海洋谢谢
随喵臭记炸炸炸可以friends
我愿你是的舰长是你的全家舰长
笑失神的炸鸡被输掉
不让我那鸡呢走向你的床
就七停滞了
谢谢你的全家舰长谢谢你的全家舰长
谢谢谢谢你的全家舰长
你越伤你闹总感觉缺了点少
嗯
梨子
谢谢
我就在臭鸡炸渣渣里面
臭鸡渣渣渣配prize吗
化成埃谢谢
呃玉玲珑的奶奶爪印
谢谢大巨冲你过头的爱之魔力
谢谢你的爱之魔力谢谢
然后谢谢了
一来梦水的笔情写菲利克和无糖可乐豆装
好听
写意万死一个小沙花谢谢你的沙花
谢谢路上行走
谢谢moonus的笔记
谢确认掌心新的笔记谢谢了
日报周报与汇报的鼓鼓掌
谢潘大头的打call
谢谢林英的打call
谢谢落水闲鱼谢谢古路
内线的友谊的小船
写你了友谊的小船后半边之雨
嗯这味道有点不负勇往
这里我刚被吃差点没看到
就刚被注名了在这边看不到
另外一个可是撬不懂我这个杯子的题题
世上我想唱歌正在痛敲的有点痛哦
这么强制力点是的都在那边不显熟
但是在直播机那边呢看到嗯对了
只有一行字
但是刚刚就强制力有看到有个动画
谢谢谢谢恐龙南sam的强之旅的
是你的强之旅的谢谢
然后谢谢月饼情郎谢谢月明朗杯
谢谢
时隔两个月
打开炉蛇发现了老卡退环境了
还好最近看比赛抽了几套卡组
点个独立独立好的独立
所以只只能放一下了
想你也接下来玩的也顺利利来吧
七上上所以只能能不能唱
我化尘埃飞扬追寻翅膀
你想但却情缘寻找时间烧肿
天堂回忆似坏
你想路上行走我匆忙的客观
至少散播流香此愁我也常乘风破浪
踏遍黄沙海洋一起误会一场
也要不负勇往
我愿你是彷徨从未出现漫长
像是神的伪装像是强忍的伤
就让我走向你走向你的窗
就让我看见你看见你的伤
我想你就站在大漠边疆
我想你就站在站在七月上
我化成埃飞扬追寻赤裸
你想奔去几人心肠时间烧肿
糖回忆似滑你想路上行走
匆忙难当可贵
你世上散步留香一次清长
我愿乘风破浪那片黄沙海洋
一起误会一场也要不负勇往
我愿你是个谎从未出现漫长
像是神的伪装像是强忍的伤
就让我走向你走向你的窗
就让我看见你看见你的笑
我想你就站在站在大漠边疆
我想你就站在站在七月生上
还有七月上
每天还是觉得七月上这首歌的话
比较适合想隔润他们
晚上十二点肚子饿了想吃宵夜怎么办
你可以打开淘宝闪购搜索米家的粮票
领优惠券来点外卖或者美团
零二一二美团搜索米汀零二一二兰陵觉得
也好受合女滤
镜滤镜当然还有赛马娘
还有赛马娘
想玩赛马娘了怎么办
记得要扫了把玩谢谢谢谢谢谢
配合二幺二是什么特殊的数字吗
二月十二号是你天的生日了当你这人要学
着一天的生日
了啊
姑但是我要亲身经历自己愿
Hello一起那我明天看一下啊
你会受伤行灰色母女出银子的背心
谢谢夜梦有勉抢的小花花
谢谢了谢谢张艺兴的比心
谢谢大军充女狗头的是护删掉
收掉爱心抱枕先点爱心抱枕
然后谢谢monice董子上灯牌
谢谢boring头粉色暗灯牌及人之剑
与义之间的皮
筋仙牛比心会有生日心
嗯
心生日嘛
生日的话到手是三d谢谢哦
夜蓝梦雪的比芯谢冰冰的纷的
你真好看
谢谢我被玩六个的阿六的打扣
谢谢
已经说的很兄弟啊
吃过了名字比较有打击
开心
亲爱的小礼谢谢
我要明年了还早呢
自己听需要铁皮莫洛芬的女生好看
谢谢我
我在玩那个大家就加油的打孔积分都拿去
当嘉宾用吗
啊嗯没有啊明天切割
好像是兽累之起来
之前听stop说每天的四七分
好像是胜内
第二去参加嘉宾上樱花积分吗
没有听说过呀
为什么这么说要充要充电吗
这么多少
因为每天没有做新衣嘛
不过谁是第一就不知道了
你用得完吗
那肯定是用的
完了你要用的话很快就用完了
每天挣点积分多只是因为自己没怎么用
嘉宾好像是请的人出吧
不知道其实没有详细问过这些
主要是积分感制之前留的多
嗯不知道还还的情况
不知道其他lever的情况
主要是每天弄个礼物什么的
也基本上是自己走的嘛
所以就积分有囤积p倒不是囤积p对你手
团洁癖
对的哦承熟像烟花什么的
后来也是自己的
当然啊如果走公司的话
就说花积分才能走公司哦
比如像录过那些也都说求积分了
每天用我一花积分的地方
好像就是之前有一些让公司帮忙比有都高
然后就说我吃火锅去录播的时候
花积分这个录音棚什么时候做新衣服了
这个别急难怪积分多记都没消
好是车抽刀攒起来了
其实现在的话要做新的三d应该也够了
但是都是建议不要做三d了
就像痴心谢谢七星的粉船灯牌
听说很喜欢帽子
但是感觉不戴帽子更可爱一点
这是只是你的喜欢
你喜欢明天和女天喜欢又不冲突
参演前后背的三滴
回算非常花的事情吗
什么叫非常花的事情
没看懂呢
觉得三d已经够用了吗
呃
你听自己筹办的三d会有很多东西是自己
另外额外
去自己想办法弄的
所以其实没有花什么积分
就虽然说大家看到的好像很多场景上面有
不一样的东西
但那个不是拜托公司做的
所以就还好非常花积分吧
哎不是刚刚才说了吗
为什么会觉得参加三天回馈法花积分啊
我很期待了
我说的是这一次三d西路
三弟还没有开始筹办呢
小小谢友那个帽子了
是嗯因为有人在外面造谣哦
嗯造谣什么
明天花积分去求出场机会吗
哈哈怎么可能他啊会人性吗
谢谢粉色月下谢JKFY
谢谢
有人说过当下嘉宾需要积分
这个当时确实有听过的
但是我怎么可能是你天出呢
一直听说是当嘉宾要花嘉宾自己的节奏来
着
不是不是再说吧
再说照顾我们自可以花积氛
嗯没有反正如果是需要发花积分的
我肯定是都会说的那可能是古早的吧
反正米蒂没有听过这个说法
谢谢
我黑你口背糖就没有听过那个顺花是那个
嘉宾的气氛的
说话量化积分请加变化积分这件事情是知
道的
都不知道造车主要的意义是什么
可能只是单纯的哦信息获取出问题了吧
但是为什么要造谣谜天没积分呢
感觉没有没有意义啊
谁会先制早有米天使哥
七分穷鬼了谢谢黑v扣配套的舰长
谢谢你旭特的舰长谢谢你旭特的舰长
阿里阿朵
Thankyou谢谢你旭费舰长
谢谢
主要是明明很久不出新衣
很久不出新衣那肯定是有其他原因啊
那到底是什么原因就不一定了
反正每天没有遇到什么事情
现在谢谢黑人咖啡豆的舰长
谢谢
花礼头蟹盖的粉钻灯牌
因为没有积分好信哦
我不看他了贫困比较严
这这个原因之一啊但是嗯关系也不大
每天不想讨论这个谢谢
飞跃随意
贤妃又随意的舰长咸宁师的舰长
阿利亚朵
Thankyou谢谢你秀费的舰长
谢谢谢谢谢谢你的舰长
就像我刷了四十次密谋小鸡
没有出视频不出属于你的有眼因啊
这个有点远了
但是拍拍你见你阅度肯定要花很多吧
毕竟这样种你就是花自己的钱的朋友
真是花自己钱的
不花积分的自己还是对比吧
呃怎么说呢
大家对于心衣服的定义是不一样的
所以速度不一样很正常
爱情有种美
你听是属于一般来说自己不会经常买衣服
的类型所以衣服少很正常
不是吗
谢谢
最最近的粉色灯牌
谢谢名侦探司马炎的舰长
先离续分的舰长谢谢你需要舰舰长
Im阿豆
Thankyou谢谢你的舰长
谢谢谢谢找话题之类的
嗯
就在明天
也差不多只抽七个暖衣服
一般没有什么切戚不会满新服穿自己
然后谢谢微微谢微微的建场哦
一千零一天你们休拾衣服而已
是的还没有谢谢了我也我也的舰长
谢谢徐哥的舰长
二零二董
Thankyou小谢姐
十放舰长
哦
谢谢谢谢
然后谢谢凶了喵的粉钻灯牌
我同意套的衣服买几套或者换着穿吗
不会同意品着呗
穿了衣服之前跟大家讨论过
基本上不出门的话
在家就一直穿睡衣嘛
当时确实很久挺久没有买新衣服了
谢哈哈零七的粉三灯牌
然后谢谢微微的硬片谢谢
以我对他的要求
我先我猜是连他们自己都搞不清
某些staff是要的
其他staff却不要
这个总总觉政策本身就是要在变的嘛
但是至少至少米汀确定在要需要用米汀的
积分的时候
肯定是会跟米汀讲的不是吗
哦
没听觉得这首歌的开头和logo哦
everytime没有kiss
这开头像这个的调子可能会有有一点会想
到之前有人要
积分名气好像一个月都没开船
因为一般来说不会单独积积分呢
这样就是积分扣完了自己不知道
嗯不清楚了反正每天什么地方的话
记做每天的CF是会和米天讲清楚的
谢谢q卡喜帽子的粉色灯牌
谢谢
或许等到花开的粉钻灯牌
谢谢q卡西马斯的粉钻灯牌
你当时觉得一件衣服好看还会追加几件
最多换个颜色
嗯大家习惯不一样吗
然后谢谢微微谢微微的SC
可恶的上班害我错过上进一千天
我刚才下班打开手机
刚刚下班打开手机
宁光三想你了三百六十五天
好的一千天点三百六十五天吗
稍等那先把这首唱了吧
每天的死大夫一直都还挺负责的
游寄你我的离别鲨鱼它是孤单的雾
这梦魇故事转眼又我是一年在等于三个这
个出来啊
为什么
嗯
当我这扬起你我的离别
下雨打湿孤单的屋檐秋月飘落
又是转眼又是在三流失他
那首歌总是一不小心烦爱想突风着美
草原有你仅拥的温度呀
有你微笑和痛苦心
有你说过的故事
梦里你在回家的冲三六十五天
原来的泪积撑住
你我在同一你的
能让我能感觉那些冬天都算了
要个你今天的撑伞
我的碎半有你一起中的我
我都没耶有你你微笑和照顾
随有你说过的故事猫
你在回家的怎么了
你才回家
好嗯嗯嗯想你了三百六十五天
谢谢网友相遇谢原神二五八
谢谢二三三三的打call
谢风浪tomorrow
谢王晓明的小花花
嗯谢谢青吻花罐硫化甲
谢第一USL谢叶落里面抢的小花花
谢谢叶s小音乐store
这张眼皮画是夸夸谢谢你的
这张眼皮画是夸夸元气吗
感觉这个应该不是元气的方向了呀
大生活元气应该也是不一样的
纸箱这种算相比比较需要后段的算吧
我现在脖子本来就没怎么痛
谁认识的这真的屁花是夸夸
谢谢姐谢愿张倩欣的喜欢你
谢谢你喜欢你
然后谢谢了名侦探司马言的鼻气
此伊然梦守一行
且无备忘录或答路的答扣
怎么个认识的真好听写菲利克和无糖可乐
的创好题
谢谢零一谢谢
零一的打call
然后谢谢独家叉烧锅包肉
可外送的五三三三米米
我之前一直在依靠某VI网站工作
今天发现国内彻底不能充值了
难受一天点过一瞬美好
嗯是不是说的pro关闭了
那个的话五应该还是可以的吧
暗是不行了还说全关了
又有什么新状况
好的那就显遗失的美好
这两百多换你知道嗯
走吧思念绵延不绝
终于和田爱的思念绵延不绝
终于和天在地平线交换爱
嗯我走到公园因感也会更的幸福
想着这都常常和相互天美丽的
但是让都不叫我相信你给我我的事
眼就像一一定会成
我始终担爱着你爱的不微笑
因路上寻找我你是我的美美好
不小心打划过嘴角
就有你我关我的手摸
我掉再多的风景
也从不停只一心寻找我
一是有的人说不进哪里
但就是谁都替代不真
路常常很相互天安身让不见
但我相信你给我的是的
眼中像一定幻
未来的这明天我始终爱着你
爱的舞微笑一路不想寻找
我也是的美以后不小心当泪划过嘴角
就有你路过的什么
脱掉再多的风景也从不不听
他只引星寻找我一世的美
有的燃烧不情那你好
但就是谁到期待读在最开始的那
一有些事早已经注定
虽然美丽爱太晚很笑
真心欢和珍惜我始终带着你爱的微笑
一路像寻找我你是的的
最后不小心当泪划过嘴角
就用你握过的手抹掉再多的风景
也从不停靠只一心寻找我
已是有的人说不清哪里好
但就是谁都替代不和遗失的美好
然后看一下啊是从哪个地方开始的
谢谢
沉睡的饼干谢情沉睡的饼干的情书
谢谢梦中情芹菜的情
谢谢梦中情人的粉三灯牌
谢谢肥力
谢谢碧蓝的天际线的打call
谢肥力的打call
然后谢谢流沙金发与双蓝瞳孔的
钻石戒指
谢谢你的钻石戒指
谢谢谢谢你的钻石戒指
谢谢皮站用户的人气二减幺幺二一四哦
小花花谢谢一三四谢烟色
傻花谢你的傻花每天不吃芹菜
不喜欢吃
谢谢灵一的打call
谢谢剑子与我粉算灯牌
谢谢一路你们抢的小花花
写情侣照片新的真好听
现在真好听
谢谢木个人的比心谢大p车零一谢大p车
零一的告白话
术谢谢你的告白话术
谢谢
然后谢谢夜幕里面抢
嗯等一下这月饼枪谢月饼起的真好听
谢谢
这夜蓝梦雪的笔情谢无倍玩念扣的幺六的
打call
呸明确不喜欢这个到手
好像只有说过有说过吃过太来芹菜
但是没有那种肯定不吃的东西
就正常的食物里面啊像虫子之类的
那些吃二八就没有很挑的事
手谢谢菲尼克斯红糖可乐
谢谢修病获得
谢谢独家叉烧过爆肉可爱送的鼓掌
谢谢
有些冰布洛芬的你真好看
香菜吗
香菜可以吃西兰花可以吃
凉拌西兰花你听着挺喜欢的
其实青椒也吃了赵耀哥的也吃了芹菜
每天也不知道为什么觉得青菜有股奇怪的
味道
但是也不是完全不能吃
只是单纯不喜欢凉拌西兰花都是吗
明天就个凉拌西兰花挺好吃
可能就是有点过敏哦
最近在努力适应这首歌
为什么要适应呢
不喜欢车你不吃就好了呀
不知道单纯的水煮就还可以
嗯
米津吃的那种是加了加了酱油还是什么的
这蔬菜沙拉油总在吃草的
感觉确实就是吃草吧
但是一般是会有各种酱配着的
就还好你爱吃西兰花
米津觉得西兰花还挺好吃的
之前有一段时间加我那个学校门口有卖那
种嗯煮水煮西
兰花还有再加上那种什么酱的
其实也是凉菜没印象中还挺好吃的
虽然不知道那种做法叫什么挑食的话
在热带雨林要怎么活下去
一般也不会去的
热带雨林求生吧
米蹄是卷系的话
没有什么特别的味道的
所以没有觉得嗯不能吃哦
对了可能算白灼的啊
拜拜
独家叉烧锅包肉课外送
希望你能找到什么替代的方式啊
热带雨林今天没有这首歌
小情歌我们是深调的吗
还是原调啊
明明也不像是会刷在热带雨林的角色
嗯张三奥特曼车后头晕
那真有可能是过敏
嗯你是这是一首简单的小情歌
唱着人们心肠的曲折我想我很快乐
当有你的脚边的空气穿
嗯嗯
这是一首简单的小情歌唱着我们心疼我太
高
我想我还当时啊当一个个的手成长
青春人在风风中飘着
你知道就算大雨让整座城市颠倒
我会给你怀抱受不了
看见你的影爱到剩下我度秒如年呢
嗯爱的你一扫
就算整个世界被寂寞绑票
我也不会跟他逃不了
最后谁也都苍老
写下我时间和琴声交错的城
嗯
这是一首简单的小情歌唱着我们心头的白
歌
我想我很适合一个歌颂着青春在风中飘着
你知道就算大雨让整座城市颠倒
我会给你怀抱受不了
看见你背影来到
卸下我度秒如年难爱的离骚
就算整个世界被寂寞绑票
我也不会奔跑逃不了
最后谁也都苍老写下我时间和琴
声交错的城包
你知道就算大雨让整座城市颠倒
我会给你怀抱受不了看见你背影来到
写下我度苗如年难安爱的的离骚
就算整个世界被寂寞绑飘
我也不会奔跑最后谁也都苍老
写下我时间和琴声交错的长八嗯嗯
hello小情歌然后谢谢冰玻罗芬
谢冰波罗芬的女超好看
谢碧蓝的天际线谢谢了
鱼香丹丘谢谢伊洛克
谢谢聪明的i谢谢谢娇娇
谢谢呃伊s的小花谢谢你的小花
谢谢了谢谢赵欣曦的比心
谢谢夜梦里面抢的小花花
谢全职迷人的喜欢你谢谢你喜欢你
谢谢
然后谢谢夜来梦雪的比心
谢谢随妙臭街渣渣渣呸
fries的五山到一点五的幸运泡泡
谢谢你的幸运泡泡先默认识的小花花
谢菲利克斯后无糖可乐的无杀
大五代尔清光铃铛现星光灵灯
谢谢夸奖
然后谢谢我备忘内裤
大小牛的打call
此林一乐大口此皮障用户多
应该是在甜甜投币啊
好的谢谢你的投币谢
千万召见新的哦一面是谁
热带玉林中午就遇到了大雨
我瞬时还被忍他一声叫醒了
你们这首明天看那个什么哦
也是最后的剧情哦也不说剧情的视频才知
道
有一些公司里面会有那种专门的午睡舱还
是什么了
是普遍公司里面都有的吗
好好奇啊
公司里面专门有睡觉的地方吗
像幼儿园的午睡的房一样
我自己有床啊
单位还给你可以重问有午休室
那午休室的话大家都去午休室吗
折叠床比较多自己买成抢强车位模式
要抽签的
明白了床的话很多就是行军床哦
不过有嗯午休的时间能躺一下就不好了
工作日都直接住单位了
好的看到配床的公司感觉好可怕
意味着加班是常态了
哎
但是那种哎一般来说不会觉得配套很全嘛
反而是考虑那肯定经常加班嘛
大在都是在椅子上放下靠背来睡了
嗯要好好睡中午一定得午觉
以大家平常在直播间看到的时间来讲
必须补觉啊注意身体
谢五月花谢谢洗心革面
重新做阁那个软乎点的抱枕
躺一下就满意了
还有那种专门的午睡枕吧
那岂不是午睡枕之类的东西
对大家来说还挺有用的
肯定补的
不然不补
下午直接会晕过去了
嗯提供晚饭的公司
同理好吧太太啊一定要下一首连罩
耳塞都是这样么的东西
喜欢你
该我你的爱
你让我想躲在路上
喜欢你千万首次
我有柔软的吧
心车窗上的雾气
仿佛是你的喜欢你那微笑的眼睛
连日落也看作春光
我喜欢这样跟着你随便你带你的脸
慢慢贴近明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你
爱我的心
牵触我每根手指感应
我知道它在诉说着你承诺言语
车窗上的雾气仿佛是你的呼吸
喜欢你微笑的眼睛连日落也看作尘
我喜欢这样
跟着你
随便你带我到哪慢贴近
明天也慢慢的慢慢清晰
我喜欢你爱我的心清楚
我每个受着感是我我知道它在诉说着你
你承诺言语你是不见看看
嗯嗯
是我我喜欢
这跟着随便你带我等等
你的脸满天际明天慢清醒我喜欢你
我的心青中
我们每个分手就该你我我知道他在宿舍着
你承诺也嗯我知道它在诉说着你承诺言语
嗯hello喜欢你呀
嗯嗯
嗯陈三小喜欢你这首歌在这个时间是不是
听起来
声音有点大了
谢谢洗心革面重新做过的粉丝灯牌
谢王晓明的打call
谢深顿风行的粉色灯牌
谢谢了
嗯嗯嗯很多twops的粉三灯牌
请一下的小花花
谢谢卡纳四四四的粉色灯牌
谢谢高海千叶的粉色灯牌
谢谢了名侦探司马炎的答扣
谢谢英灵石的人气票
谢谢小t今晚吃什么的人俏
谢谢江来不准进之风的打call
谢谢了
网络内上的灿烂烟花
谢谢你的灿烂烟花
谢谢thankyou
谢谢七月张晨心诺比心谢莫娜斯的比心
谢谢哦
夜梦里面抢到小花谢EV四谢ES的忠意
你谢谢你钟意你谢谢依拉梦想的笔芯
然后谢谢了
嗯菲利克斯喝无糖可乐的喜欢你
谢谢你喜欢你谢谢了
零一的掌控谢谢潘大头
谢潘大头的喜欢你谢谢你喜欢你
平常一般是唱晚歌看播什么
比如说今天的话是唱完歌
刚下播歌
还有几首
然后现在日报周报与汇报的心动
卡随意大冒险随意大冒险
喜欢你
谢你喜欢你
谢谢雪冰布洛芬的女生
好看谢章鱼章鱼宝的鼓掌
然后谢谢叶风谢谢叶风的
谢谢
嗯想点一首tocky面
当晚安曲好的希望能正常唱好啊
然后谢谢海底总谢谢
还得走的
哇塞我好迷敏想听闹铃嗯
闹铃恐盒
嗯想想啊往三扣卷盒能练
够了的话可能那你告诉我
现在的有一点太大声了
虽然很久没唱了还挺想唱的
但是现在可能有点太大声了
现在状态挺好的
嗯你没有更偏好的吗
没有更偏好的话
可能马赛克卷毛像你听对毛像特权的
属性我可能没有另外一首歌
好了现在这一首也要唱一下
嗯用那歌了吧想听是吗
那大家一会儿吧声音开小一点哦
嗯或者说不开秋十衣快辅助轮的话
可能能够可能的唱的没那么大声音一点
一会儿看看吧
然后谢谢阿尔托杰卡托洛夫斯基的情书
谢谢你的情书的粉钻灯牌
谢谢临仙月兔的人气票
谢白细胞FPS的粉钻灯牌试试看吧
今晚还有几首
今晚还有一二三四五六六首啊
先把这一首唱完嗯波呲波呲阿弥妈
我的希望又来啊呀
当他们有了有了孤单你的分别
那的哥
我的喜怒忧一道一道我呀的可爱哥哥好凄
美
天马心不再你嘟噜啦
哥哥那哥如此如此的你的希望
尤姆达姆
我的喜怒忧乐一道一道那个啊那个还记妈
妈
心的脖子里脖子那个啊那个谢谢
嗯
好了
下一首嗯
这一首是把雨铺在地上
然后下一首歌的话是拉vinggirl
声音会比较大
大家注意好调音量哦
像每天跟着初音的版本唱
可能相对来说声音大小会好一点点
但是总之记得调音量谢谢
不知名FTJ粉酸灯卡谢叶落一边抢的小
花花
写名字知难取偶的打call
嗯
然后现在学商呢紫三灯牌是五月出华
哦不是谢五角出华谢谢
依然梦想的比心雨
谢谢谢五倍忘的可的礼物
多打谢谢七谢张在心的真好听
是伊vs的小花
现在从念梦都好
谢谢IU四SD的打控
谢谢莫奈斯的比心
好明天要尝试一下了
弄你的晚语怎么那么多多出来出来
让你怎么淹没偷偷三五个啊的bug了
他给吗
我sparekkty猫妈爱的
最不愿意的好生呼吸再长莫失败
都随便都说唱太美啦
干了那些偷偷那天啊我是的那天啊
模样投子不要一打不通
哆哆那嘎在听那的什么啊
多少家
我们多少这一哎呦这么牛的唱片音了
可以把声音调回来了
好久没唱直播了见过好大
谢谢啊
是的不怎么有人点的锅
就是有人努力感动的哦
谢谢最后一个偏音了最后一个偏音了
给我耳机唱出回声了啊啊
让我看看啊
这是首应该是什么时候开始的呢
写修炼的红山应该是这么开始的
谢谢修灭的火山
谢谢我贝王克大大鱼的打
谢谢谢文健的剑圣的人气啊
谢谢莫知我中何解
我爱的粉色灯牌
谢谢火外雷达nicc怪的打call
谢谢江若青的打扣谢谢b四NAN
哎走了此三张牌写成我的人气榜
所以接去了橙子的鼓务长
谢谢
心爱之难领食千岩沙漏的鼓务长
然后谢谢了零一的打控
浅灰色魔女出英子的比心谢你
嗯
写名字真难取哦
的打call谢我备忘那个大礼
的掌控
这因为是音乐的震撼声浪的话
是夸夸现的震撼声浪花是夸花
谢谢谢谢了
嗯然后谢谢了夜幕里面抢的小花花
写千万章的心动鼓鼓掌
节目s的鼓鼓掌谢谢
然后谢谢啊夜来梦雪的打call
谢谢江淮不纯静着风的打call
写日报周报里汇报的服务长写灵魂的阳光
的是拆分牌
但是但是今天也唱了很久了
上我后面的狗还能不能维持状态
这首的上一首叫什么
把雨铺在地上
嗯
哼可能今晚是越唱越好了
嗯毕竟刚才这一首的话
每天其实应该不是用的正确的唱法
不知道会不会影响到后面的
比如说这里紧接着这一首就有那种轻飘飘
的高音
不知道能不能唱
稍了啊明天去了喝了一口枇杷口
希望我能唱完了可来了回来了
谢谢啊
咪咕宝谢谢立息连招
谢谢熊九啾来吧
那我们继续下一首吧木屋的风
那么这首梦华嗓子一样原形毕露
谢ECH四五的分三个麦叮定猫猫那的浪
太伤人可的梦
也自由头发乱我的梦难以潮睡的
我的希望过隙的你的回忆不值得
Hellodokya
我得我能得一大怒
偷偷看的一口都抱着我看和你有你
嗯
谁的希望我的能那个和那刹那一塔有
但我那听一点点啊
那的痛湖大理自自哥哥
嗯怎么怎么的一次多远
爱的希望不困那些的色
一共你能个打开动啊
动你脑袋功能snoonsky
我不懂做我梦一批里不太怒
哪怕你已在意我天空没是苦痛
我和蓝色的影子
我q懂阿那我的嘎自己猛了
你最你走到我来的句的脚
好了对了学会学会他了
这个的正确唱法唱的好勉强啊
你要说高的话刚才那个也高
这个也高但是这种高就不会呀
现在播就好点了吧好点了好多了
我比竟刚开播的时候
河南电影你的梦ECH四五的粉
三灯牌谢探石的粉三灯牌
我跟这首歌就是很难唱气的很长的帅啊
谢谢匿名的粉三的盘气
终究成为了一个逗逼的粉箱
跟螃蟹卡罗内三都闪光一样
花是泡泡你的闪光棉花是框框
还小小的雨点谢谢哦
叶罗里面抢着小花花谢谢施耐德
真好听
谢谢谢谢张天心的鼓掌
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢七月双的心动比心
且莫奈斯头皮心
是因为是谢一乐子的小花
谢谢你的小花谢谢了
谢谢
五倍万年获甲的定是打call
谢谢林一的打call
谢谢闪光姻缘花式夸夸
谢谢谢谢鼓励啊
唱歌可以聊伤
或许是吧总是感觉他唱的很轻人这首歌
其实但是米汀一直想用
就像唱刚才那种高音的方式来唱
就感觉好像反而听起来会更难了
谢谢大大阿五的粉色灯牌
每天轻一点的试试看再跟一下试试
错过一iknow哪个你雨大鱼会跳皮的
我天空偶尔落散那个人
那可以
结果都是感觉这个得找个老师来教
嗯他唱的他唱高音的方式不一样
一起对不对
下一首应该是混上去
但是混音的话是很有力的呀
感觉他刚才那种气特别多
嗯嗯
对对
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯能上去的
至少他肯定不是强迫
但是我明天比较少比较习惯的那种是强火
的类型的
自己就分过太情就是谢谢哦
大调舞谢谢了
五倍
哇那会大还鱼得打工啊
你听欧娃儿朵神山灯牌那一首之前好像是
嗯这个版本唱
的对嗯怎么弄
哎这不一开始就是张的吗
哇全损赢者嗯嗯嗯啦啦漂亮斯诺
你美你从来努力到开呢
Oh南嘛西纳咪纳尼阿耶萨嘎哒
爸爸能够多一点那点死
但是都是那口角不个哥斯拉哭泣
撒你的玛蚁卡耶
努噜豆把羊头打到天了
我kissme你我赞餐
期待期待我我大大大马哥哥哥哭泣
我我只你送哭有心打碎
我一见快都快乐贴心天一天的月敢那在咖
啡不是回来吗
不够爱的scar带给你彩虹大的
终于的你看吗
Itmy我的空气了
sportsyougo
对我笑空白
你嗯一包你死私的那些都管不到
这orknowdontstart那
个梦
有我此刻的要送的心吗
可能等一眼我绽方的可以第打开的阳宝宝
嗯我枯烂闹一点哟像晚飞的落幕
都夕阳有的
你讲过个女孩像一我的我
我已走走了你我走走的雨落闹
从头把一色列带梦达斯科
我把你拿起到我也经能打我
我的诉knowyou
你的动物被看着爱打动了我的影
你的嗯一起动我给的梦
可可闹闹三口大再去哪干来你大哥每一你
在看
我心心
Nodiscy记得你我来到那啊了
随便你们不仅我哦对对对
那个的子带
我们明天howareyou啊
那我月爱了我好玩你大
howareyou啊
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦
Hellohello
howareyou
然后找最后两首歌了谢谢
我被王麦会带路的
然后是ITOR的粉色灯盘写清楚
的粉色灯牌算哪款小饼干啊
朵奶喵爪印
而且我看卡塔鲁读导后
谢谢哦拂晓落叶多大
孔皆周次谢谢啊夜兰梦水的笔心
谢谢哦七月的照片是的
我送花花嗯谢谢叶落应该藏的小花花
谢谢
次的不钻灯牌谢谢叶梦小花
请你的小花是莫妙的哦
小花啊嗯雅塞罗拉的古城
谢谢啊
明月打红怎么认识的
送花花谢谢啊
动起来还是觉得有点会扯到脖子来了
下一首是热带鱼
我有墨紧回忆冻结成冰
我的付出全都要不到悔恨
就像是绵延不断的抽离
痛苦全方位的降临悲伤
如今誓言下路
我找不到那些爱过的曾经
你像在寂寞上空盘旋的投影
将我向你看视感激
月色摇晃树影穿梭在热带雨林
你离去的原因从来不说明你的幻想
现忘记我最后都在听心
不只是水中的自摇晃的手
不一穿梭在热带悲伤的一个不停转声响
那趁现在一张走我不爱情
是我我为你呼吸
嗯
悲伤母亲誓言下了
不
我找不到那些爱过的
我曾经你想嗯在爱情
我想天空盘旋的突然将我想你开始感激
月色摇红树如意穿送在热带雨里
你离去的远因从来分手
你的空相信心我最后才清醒
心不只是水中的倒影
想要放树穿梭在热带雨里
一是不
我听见声声
那像现在拍找的我不不肯的啊
一起希望你们为一很相信嗯嗯嗯像阳过树
荫穿梭在热带
雨林
你离去的原因从来不说明你的幻想陷阱
我最后才清醒
幸福只是水中的倒影月色摇红
树影穿梭在热带雨林悲伤的雨不停
全身血淋淋淋那声线在沼泽
我不甘的爱情是我无能为力的伤心
嗯hello热大雨淋了
然后这一首悲险的晚安期
不知道谜天能不能唱啊
不知道能不能唱
谢谢夜梦里面唱的小花花
谢谢夜来梦雪的比心
谢谢七未超见心的比心
谢谢US谢谢夜s的小花
谢谢你的撒花谢谢US的撒花
谢梦梦nice的比心
谢谢零一的打call
谢谢关心中神经腾的捏捏小脸
谢谢你的捏捏小脸
然后谢谢幽默KKK的粉色灯牌
谢谢杯希望约过的要有的打call
先成段的三灯牌前菲利克斯毫无糖果
我都不超好听谢谢
好了
今天也差不多
我该晚安的时候了
谢谢大家
今天来听一听中医都构造成就一首功能
嗯嗯睡这么晚早上还来早点
不会太辛苦了吗
一般都是唱的下午会比较忙
嗯
么下一首嗯
明天下午这一次看晚上被下了就直接
睡
嗯嗯嗯你上嗯嗯嗯你有字字一叠乱路
Hello和你玛路卡的七色耶路
那有拉里
有拉里那嘎萨勒的阿弥诺乌咕木西纳呢戏
农
糯米藏大的吉耶的
当我给有嗡尼尼耶路卡哇伊提比努瓦达吽
no都孤独自在都可以
你依然嗯有一色
然后啊key的西路我走过的夕阳
第三
他的哪里嗯要我有你一旦结果我们滴滴滴
的路有
你嗯希望我有我的梦自侧一点亮度
也送了你可高的纳西和瓦里我
所以苏达努提咪噜一所料
有思你我的脸
卡瓦伊提尼卡拥有你一我爱你
有百多个功农一笔一点u开阿罗咕尼拉
这颗星你你的许诺你呀玛木天不怕
呼吸的梦
哭哭骷噜色的啊呀一嗯妈不可姑
嗯嗯
一笔一canyoucan难多你好了
他每一个去开头的那个音特别高
还说人拿不我拿得准啊
嗯这首手偷哭啼蜜
好了今天晚安去就是这么冷
今天都初一的歌早也就到这里了
嗯
谢谢大家来听
听到现在嗯可以休息了
可以休息了
快乐魔兽永关吗
你说我能够无限吗
嗯知道有这个消息但是没有完整的
看有哪些东西着
主要看到明天也都可能放清楚
嗯浑身红了还唱了这么久
没有这么夸张的也没有红上
浑身红就脖子肩绑红了
b这头也没痛了到手感觉现在主要就只能
感受到脖子的
皱痛其他都没有什么感觉
所以你的状态还好不动就行
明天或者说下次再见了
谢谢神盾谢谢菲尼克斯和无糖可乐
谢谢戒子月的比心
谢谢黑mansky
war等的粉香灯牌
谢十只排骨谢三排哇的打call
谢谢五被万奈梦大家留的打扣
谢谢愿死谢谢愿死的小花
谢谢你的撒花不行的天无好友好的
谢谢夜梦一面抢的小花花
谢谢夜大冒险的比心
谢谢谢七月照相仙的千纸鹤
谢谢你的千纸鹤
谢日报周报与汇报的鼓鼓掌
谢谢KCATK的鼓鼓掌
谢谢我机智的大橙子的真好听名额
打控这夜风梦笔轻铅笔墨纷你穿好看
嗯
谢木dness
谢木dness的音乐盒
谢谢你的音乐盒
嗯嗯然后卸下了九中
学会了旅行
像那个笔芯切潘拿桶写潘大朵的
随机写会先就随机携会
晚安这渲染m金融很算的排气了
我一云下叠空墨月的紫色灯牌
谢谢微微的我谢谢我爱迷你萨日梦
可不能不要紧能把我的朋友自己吃掉
我就只能上s把你个朋友飞吃到了是什么
意思
恋爱几分有什么关系
我突也还有还有一首
你刚刚想了一下了
可能有些人受觉得我明天一城没有满新衣
服
可能是哦
因为那个嗯当刚刚看到有人说了什么当嘉
饼
是把积分花掉了
所以自己没钱买衣服了一样
没有的不用不用这么担心
不用这么担心不用这么担心
只是单纯的可能大家平常出新衣服比较频
繁
是本身买衣服买的比较多
明天一般没有遇到什么事情
或者特意要去什么场合之类的
不太会单独买衣服
单纯只是这些区别没做衣服
所以是当家庭去了
反正不是因为缺钱了
就是没有什么出行安排
所以没有买衣服仅此而已
哦大家家人那我做衣服
不过买衣服
小毒物是比较喜欢换不同的衣服穿
就是只是的性格选择不同
好吧啊是不用担心总之就是那么好
大家晚安谢问问的谢晚安稳文
好了转藏拜拜拜拜
好好休息我们下次再见
嗯下次再见走你喝嗯
谢谢一s的五十SCC
晚安
你周一的晚上也是开心的度过了希望脖子
明早起
来就会好了睡个好觉
明早姐姐再见
嗯晚安es明早再见
今天严格正躺着睡觉不打算撤
侧睡了应该会好的比较快吧
谢谢夜来梦雪的音面谢谢晚安
你趁你睡觉用小铁锤给你敲两下
睡醒就不疼了
这个感觉会造成额外的外伤
还是算了吧谢谢你的好意
睡了睡了确实有那种专门松解肌肉的
是又类似于锤子的东西
在健身房有看到过不要强烈
反正主要是担心之前合练的内容忘了
一定还得看录播复习一下
复习一下静一下
这样的松肉锤锤松肉锤不是做菜用的吗
哦对对对我叫筋毛枪的
你知得难受每天觉得仅靠睡觉即可
问题不大大不了明天少动一点
放心放心谢谢
千万照见心的爱谢谢晚安
咪咪晚上更会身体不适息身体不适
夏天我现在很好辛苦了
好好休息明天见好的
晚安祝你早点心
其实今天没有很虚弱
总感觉好像真的有疼痛转移转移
到了肩膀上面比较敏感
嗯比较明显啊不动肩膀就还好
不动肩膀不动脖子好了
大家拜拜晚安